Hallo zusammen
Willkommen zur Live-Stream-Übertragung von Active Inference.
Es ist der 13. Oktober 2020.
ob Sie ein neuer Zuhörer sind oder
nicht willkommen
das teamcom teamcom ist ein Experiment
Online-Teamkommunikation und Lernen
bezüglich Active Inference
Sie finden uns auf Twitter unter.
Aktive Inferenzinstitut
auf unserer Gmail-Adresse unseren Schlüsselteam
das ist öffentlich
oder unserem Youtube-Kanal, das ist ein
aufgezeichnete und archivierte Live-Übertragung
Bitte geben Sie uns Feedback, damit wir
könnte unsere Arbeit verbessern
„auch unterschiedliche Hintergründe und Perspektiven
sind hier willkommen und
im Dienst dessen denk an dein Video
Verhaltensregeln
Schalte ab, wenn im Hintergrund Geräusche vorhanden sind
hebt eure Hände, damit wir es
Kontakt zu allen knüpfen
Hier sind wir im Stream 6.1.
und heute wird der Stream so laufen
Wir werden mit einer Aufwärmung beginnen.
Aktive Inferenz Institut
wo wir uns ein wenig vorstellen
besonders unsere neueren
Teilnehmer und haben eine kurze
„Überprüfen wir zuerst, dann gehen wir zu
Diskussion des Papiers
Heute werden wir versuchen, das Ziel zu behandeln.
Das Paper
die Roadmap, wie sie von A nach Z gelangen
durch die abstrakte, wie sie...
Die Autoren stellen ihre Arbeit auf die meisten Weise dar.
kondensierte Form
und schau dir dann einige der Figuren an
wo sie mit ihnen gehen wollen
was sie zu zeigen planen
dann
Nächstwoche im 6.2 werden wir eine
„viel mehr Zeit für
weitere Diskussion über diesen Artikel und
auch, um etwas über die technischen Aspekte einzutauchen
Details der Figuren
Bitte speichern und Ihre Fragen einreichen.
„Alles ist hier, wir sind im Intro und
check-ins
Für den Einleitungsteil bitte.
Stell dich vor
und sag kurz Hallo
Was gibt es sonst?
Sie möchten hinzufügen und danach sind Sie frei dazu.
geben Sie es an jemand anderen weiter
so i'm daniel i'm in davis california
und ich werde es an eine unserer ersten Personen weitergeben
Teilnehmerzeit planen
matthias
Es ist tatsächlich Mathis Mathis Pink
Ich bin ein Masterstudent in Deutschland.
an der Universität Osnabrück, die
ist in
Niedersachsen, also es ist nachmittags.
wo ich bin, schätze ich ist es morgens
Wo du bist
„um ja, ich bin begeistert
teilnehmen, vielen Dank für Ihre Teilnahme
Ich werde, ich weiß nicht, ob es noch eine
Person, der neu hier ist
uh lee alex maybe
Lasst uns zu lee unser neues jahr gehen.
ja, hallo, ähm ja, ich bin lee, ich bin in
London, aber ich studiere tatsächlich an der
Die University of York untersucht eingebettet.
Kognition
und ja, ich freue mich wirklich sehr darauf
das
Ich werde es an Alejandro weitergeben.
Hallo zusammen
Ich bin wieder in Mexiko, ziemlich müde.
vor einer Woche
war sehr schwer aber
„um ja, schön, wieder hier zu sein mit euch
Alles
und um und pass es an
alex
Hallo zusammen, ich bin Alex und ich bin
„ein Ingenieur im Grunde und jetzt
auch ein Forscher und ich bin angegeben in
Moskau, Russland
und zu diesem Systemmanagement
Schule
„Ich gehe zu klip über.
Hallo, ich bin John Cliff, ich bin äh um…
„Cambridge, Massachusetts mit dem MIT Media Lab
und tatsächlich dies bei … tun
im nördlichen New Hampshire auf meinem Bauernhof um
und ich freue mich sehr, daran teilzunehmen
und ich bin hier
um zu lernen
lass uns zu alex kiefer und ich übergebe es.
ausgeschaltet
zu Maxwell
Okay, hallo zusammen, also ich war hier a
vor ein paar Wochen
Ich bin ein Philosoph, ich schätze es und manchmal
computationell
Modellierer an der Universität Monash und richtig.
jetzt bin ich in neuen york city
„um und ich bin in dieser Debatte involviert
das wird in dieser Arbeit untersucht
einige Zeit habe ich gedacht, ich würde es mir anschließen
und ich werde es an denjenigen weitergeben, der übrig geblieben ist
shannon
Hallo, ich bin Shannon Crooks und ich gehöre zum
Sensorimotor-Neuronales Laboratorium an der
university of california in merced
„aber im Moment befinde ich mich in South Dakota
damit ich es an gebe
sasha
Hallo zusammen, ich bin Sasha und ich komme aus dem
Davis, Kalifornien und ich bin mit dem „Active Inference Institute“ verbunden.
university of california davis
und ich bin auch sehr gespannt, das zu lernen
und packen wir einige dieser Themen aus
„es war wirklich eine tolle Zeit
ungefähr sechs Ströme so
Ich werde es an Stephen weitergeben.
„Hallo, ja ich war schon damit beschäftigt
für die letzten Sitzungen sowie finden
es ist sehr, sehr hilfreich und sehr
interessant bin ich
Active Inference Institute" führt ein praktisches PhD-Projekt zu einigen durch.
Prozesse zur Erforschung sozialer Topografie
und an Land-Christen-Kirche-Universität
am der Solomon School of Applied
Psychologie
mit der Hilfe des Profis
Entwicklungsinstitut
und ich werde das an «Active Inference Institute», «Active Inference», «pymdp», «Youtube», «YouTube», «Discord», «GitHub», «ActiveInferenceInstitute», «ActiveInference» weiterleiten
„maxwell ich hoffe es ist es, ich glaube
das Letzte
um ja oh äh ich bin maxwell ramstead
„Ich bin in Montreal beheimatet, wo ich
mit dir sprechen
von der mcgill university und
Ich bin auch der erste Autor auf dem Papier.
das wir heute besprechen werden
so i'm quite excited to discuss it with
du
danke alex kiefer übrigens für
Active Inference Institute” zeigt, dass Alex und ich uns treffen haben.
anhaltend
eine Reihe von Diskussionen darüber
Papiere, die zu… geführt haben
verfolgende Arbeiten und ich denke, dass es wirklich
robuste und lustige Freundschaft
Ich habe durch diese Diskussionen festgestellt, dass...
Ich freue mich darauf, darüber zu diskutieren.
Probleme mit dir
vielen Dank, vielen Dank für den fortlaufenden
Wir folgen unserer Arbeit großartig
Wir bringen die Ideen zusammen.
manchmal durch die Menschen und den
Freundschaften
und ich glaube nicht, dass ich es zu  übergebe
Aktive Inferenz Institute", "aktive Inferenz", "pymdp", "Youtube", "YouTube", "Discord", "GitHub", "ActiveInferenceInstitute", "ActiveInference".
„um gesprochen ja ich denke das
Sind alle so cool, lasst uns gehen zu
unsere Aufwärmfragen und jeder, der
mag
sprechen Sie sich frei fühlen, um ihre zu erhöhen
Reckung oder springe ein, wenn niemand da ist
sprichst du schon?
also die erste Frage ist, was Sie dazu brachte.
zu diesem Paper oder Thema
und während Leute die Hand heben
Ich werde anfangen, ich denke, was war
Ich fand das Paper wegen gerade sehr spannend.
Kombinieren von zwei
verschiedene Denkschulen und
bringt sie gemeinsam herein
konstruktiv
eine Art, die wirklich sehr additiv war
anstatt einfach nur auszuwählen
Was ist mit dir, Maxwell?
um wohl, so die Motivation zum Schreiben
das Paper teilweise
Was ich nicht glaube
„dass ich zumindest zu der Zeit nicht dachte
das ist, was die generative
Modell-Geschäft, äh, du weißt schon unter…
freie Energieprinzip
Es geht dabei wirklich darum, ich glaube nicht das.
das ist gut verstanden
zu dem Zeitpunkt, als wir das geschrieben haben, ich ich
„Ich glaube, ich habe dies schon erwähnt
vor einigen Wochen diese Arbeit äh die Antwortende
Schrödingers Frage
Papier und Physik des Lebens: Rezensionen und
das Paper, das wir zuletzt besprochen haben
Einige Wochen mehrstufige Integration waren
„alle ursprünglich derselbe Paper
Es war alles ein großes Ding und wir landeten schließlich dazu.
das Aufteilen
in verschiedene Papiere, um zu adressieren
verschiedene Dinge
„So, Sie wissen ja von den mehrskalenigen Dingen
das wir uns gerade unterhalten «Active Inference Institute», «Active Inference», «pymdp», «Youtube», «YouTube», «Discord», «GitHub», «ActiveInferenceInstitute», «ActiveInference».
um die skalaunabhängigen und
Mehrstufige Formulierung des FEP
und das Ziel hier war es wirklich,
verbinde den FEP mit anderen Pragmatikern
Ansätze nähern sich dem Zentrum akt, das Zentrum
auf Handlung
„um und auch, um zu klären
die Natur der generativen Modelle, dass
sind hier an der Sache beteiligt äh
die nicht nur eine Art von Gehirn-gebunden sind
statistische Modelle, die sich als
etwas wie das Phänotyp
des Organismus
Finden Sie auch andere Leute, die über das nachdenken?
„uh alex kiefer ja danke um
so i guess well i was drawn into the
Diskutieren, weil um
um äh einige meiner Arbeiten mit jakob hovi
Was ist Active Inference Institute?
unter den ähm der so die Ziel ähm
kritische Ziel des Artikels
obwohl maxwell und co sehr waren
Schön, dass ihr da seid
und sie sagten uns nicht, wir hätten Recht
hat gerade gesagt, dass dies nicht ganz stimmt
verallgemeinigen Sie auf das Prinzip der freien Energie
damit bin ich so in das Ganze reingezogen
und ich bin weiterhin daran interessiert
weil ich denke es
ich meine, ich denke, wir haben uns da auf … geeinigt
mehr eine Übereinkunft als
vielleicht existierte dies zu dieser Zeit in der Arbeit
ist erschienen, aber oh ja 100
Ich glaube, wir kommen im Grunde genommen zu einer ähnlichen Schlussfolgerung.
Ein kohärentes Narrativ zu diesem Zeitpunkt
aber das ist zwei Jahre Arbeit
„ja aber aber ich meine die aufgeworfenen Probleme
das ist immer noch interessant zu denken
über
Sie wissen und ich lerne immer noch mehr durch...
über sie nachdenken
großartig, die zweite Aufwärmung
Frage
wird das wohl sein
das Sie bis zum
Ende der heutigen Diskussion
das könnte eine spezifische Frage sein
Wie man etwas auf ein System anwendet
ja, mach weiter
Gehen wir weiter, lee ah sorry ich war gerade dabei, mich umzudrehen.
Mein Ton ist hoch
um so ja also im Grunde
Ich denke, ich wurde von diesem Thema angezogen.
weil
meine Reise zu Active Inference
hat über kognitive Linguistik Wege gefunden
so i started off looking into
Beziehungen zwischen Sprache und
Perzeption und insbesondere Metapher
Ich glaube, ich habe eine ziemlich andere
Das Verständnis von
was meint sich mit Modell uh wahrscheinlich
etwas eher freundlich
phänomenologisch und vielleicht epistemisch
um und und ich beginne wirklich,
Verstehe, dass das nicht wirklich so ist.
was hier gemeint ist
aktive Inferenz, also habe ich eine gute
schauen Sie sich diesen Artikel an und ich bin
hoffend, eine Art Brücke von…
„wo ich bin, zu mehr von
Das Verständnis dessen, was angedeutet ist
generatives Modell im aktiven Einfluss
„das ist ja cool, gut, weil das eine von
die Hauptthemen der Arbeit
und Stephen
das ist eigentlich nur so, einfach mal ab und zu etwas loswerden machen
was gerade gesagt hat
wenn man Metaphern betrachtet, so...
du bringst Metaphern ein
Verkörperung und wurde verkörpert
Aktive Inferenz Institut
und um uns herum dann plötzlich
dass diese gesamte Metapher-Arbeit wird
tatsächlich fast
sehr nahe an dem, was ein generatives sein könnte
Aktives Inferenz Institut
auf eine lustige Art und Weise, auch wenn es das ist
unterschiedlich so
da könnte es eine Möglichkeit geben, dass ich tatsächlich so
auf manchen Weisen bin ich schon ganz interessiert, wie
das wird hier so richtig geschlossen
und können wir zu diesen Art von um
eine Art menschlicher Erkenntnisweisen
trotzdem greifen wir darüber zu
vielleicht irgendwie abstrahierte Modelle
interessant und ich denke, wir werden zurückkehren
einige davon
Ideen, wenn jemand anderes mitmachen möchte.
was sie gerne gelöst hätten
Es ist sehr interessant, über Metaphern zu hören.
als Erkenntnis und
wie wir unser Verständnis menschlicher gestalten können
einige dieser technischen
oder konzeptuelle Probleme in Ordnung, wenn
Es gibt keine
Die restlichen Hände werden wir im nächsten Schritt behandeln.
„Heute werden wir sprechen über
Eine Geschichte von zwei Dichten
Aktive Inferenz ist eine aktive Inferenz.
was ein
Artikel über adaptives Verhalten im Jahr 2020
durch maxwell ramstead kirchoff und fristen
und in dieser Arbeit legen sie dar
Ziel
wirklich deutlich, was ich immer gerne mag
in einem Paper sehen
Sie schreiben am Anfang das Ziel.
das Ziel dieses Artikels ist es, zu verdeutlichen, wie man am besten
um einige der zentralen zu interpretieren
konstruiert, die den freien Bereich unterstützen
Energieprinzip oder FEP
und seine Korollare aktive Inferenz in
theoretische Neurowissenschaften und Biologie
insbesondere die Rolle generativer Modelle
und die Erkennungswahrscheinlichkeiten spielen dabei eine Rolle
Theorie
strebt danach, Leben und Geist zu vereinen
Was sind die zwei Dichten, die sie betrachten?
wird generative Modelle sein
und die Erkennungswahrscheinlichkeiten und wir’s
Ich werde mehr darüber lernen und zuhören.
Wie sie zusammenhängen und darüber diskutieren
verschiedene Perspektiven auf
wie die Dichten miteinander verbunden sind
speziell
Die Frage ist, was der Schwanz ist.
Diese beiden Dichten werden angedeutet.
im Titel und es ist großartig, dass wir
Habe Maxwell
und Alex und viele andere Stimmen hier
um das zu tun
Synthese und die Geschichte, an der wir alle teilnehmen.
gemeinsam erzählen
Ich habe mich so um... in
Ich habe einen kleinen Stream 6.0 geliefert.
ein wenig Kontext, gerade von
meine Perspektive zu einigen dieser Probleme
Wenn Menschen mehr erfahren möchten
über einige der Hintergrundideen
aber für den Moment
Wir werden einfach direkt in den Abstract springen.
und zu jedem Zeitpunkt können Leute einfach
Heben Sie die Hand und ich mache eine Pause.
gerne dort und wir werden es tun
einen Kommentar oder eine gedankliche Anmerkung im Grunde genommen
Sie fangen an
durch das Wiederholen dessen, was ich gerade gelesen hatte
sie wollen klären, wie man am besten
interpretieren Sie einige der Konstrukte
die freie-Energie-Prinzipien-theorie unterstützen
und diese beiden Konstrukte sind die
Generative Modelle und die Variationale
Dichten
das sind die beiden Dichten und der
Das Tier wird sie verbinden
Wir argumentieren, dass diese Konstrukte
Generative Modelle und Variationale
Dichten
wurden systematisch falsch dargestellt
in der Literatur
weil der Verwechslung zwischen dem
fep und Active Inference einerseits
und deutlich, aber eng miteinander verwandt
Bayesische Formulierungen, die sich auf…
Gehirn
verschiedentlich als prädiktive Verarbeitung bekannt
prädiktives Coding oder die Vorhersage
Fehler
Minimierung Rahmenwerk
wir untersuchen dabei insbesondere zwei
kontrastierend
Interpretationen dieser aktiven
Inferenztypen-Modelle
eine strukturelle repräsentationsorientierte Ansicht
Interpretation und Inaktivität
interpretation
wir richten die beiden Art von Unter-
Geschichten, dies ist die Spannung zwischen
die beiden Perspektiven, die wir
zu sein
„unter der FEP durch
Aktive Inferenz
Wir argumentieren, dass die strukturelle
repräsentationsbasierte Interpretation
generative und erkenntnistheoretische Modelle
würdigt nicht die Rolle, die
Diese Konstrukte spielen im aktiven.
Schlussfolgerung unter dem FEP
Wir schlagen eine inaktive Interpretation vor.
Aktive Inferenz
was man als „aktive Inferenz“ bezeichnen könnte
unter aktivem Inferenz unter FEP
die generativen und Erkennungsmodelle
sind am besten besetzt
als Inferenz und Kontrolle zu realisieren
selbstorganisierend
Glaubensgesteuerte Aktionsauswahl
Richtlinien und
nicht die Eigenschaften haben, die ihnen zugeschrieben werden
strukturelle Repräsentationsisten
Also, für die nächste Folie werde ich wirklich...
Ich schätze jeden Um.
Perspektive oder es zurück zu Dingen verlinken
sie haben schon gesehen, weil ich gerade
poste es dort als visuelles und äh nur
ein Ausgangspunkt
auf der linken Seite hier haben wir
Bayes’sche Inferenz
strukturelles repräsentationalistisches
die Perspektive, dass wir nur versuchen,
hechemen die
die Funktionen, die am meisten sein werden
einfach weiterzutragen
und die bayesische strukturelle
„Die repräsentatorische Erzählung ist darüber, wie
Daten und eine andere Art von Daten, die
oft als Hyperparameter bezeichnet
sind durch ein Erkennungsmodell miteinander verbunden
das
nimmt Daten wie sensorische Daten entgegen
Es erkennt es
und dann in die andere Richtung
passe die Hyperparameter durch
die aufgrund sensorischer Daten generiert werden und wir
kann auch darüber sprechen, warum es wichtig ist
um diesen generativen Schritt zu haben
und das Ergebnis dieser bayes’schen
computationelle Schema
ist, dass es eine statistische
Konvergenz eines mehrstufigen Modells
das repräsentiert Strukturen der Welt
durch etwas wie Erwartung
Maximierung oder Em-Modelle
und wir können das mit dem kontrastieren
inaktives Paradigma
und das inaktive Paradigma ist darüber
Agenten und die Welt sind durch
Perzeption und Aktion
und das Ergebnis der inaktivistischen
Die Perspektive ist eingebettet.
ökologische Aktionssequenz tatsächlich von
ein eingebnetter Agent
wer Verhaltensweisen ausführt und so dies ist
immer die Denkrichtung, wo wir
siehst alle Leichtigkeit
eingeprägt und in all diesen
Dinge und
sie scheinen es zumindest mindestens zu sein
erster Entwurf
bis zu zwei ziemlich unterschiedliche Erklärungen
sie scheinen zu sprechen
etwas unterschiedliche
Aspekte über die Welt und sie
definitiv durch sie verknüpfen
verschiedene Wege, ich bin nur neugierig
Max oder jemand Ähnliches
was zu diesen beiden Modellen führte
zwei
Die Städte die zwei Dichten waren
Wie wählt man das aus?
reduziert es sich nicht auf zwei warum gibt es denn nicht
Eine oder drei Städte und dann
Wie hat das Bayesianische Strukturelle funktioniert?
repräsentationalistisch und inaktiv
Ausdruckspunkt
erhebe dich wie die zwei Arten von Tier
eine Theorien, die wir untersuchen wollten
finden eine Synthese zwischen so, wenn ich
ist auf pymdp und Youtube/YouTube über Discord mit dem Active Inference Institute und Active Inference GitHub entdeckt worden.
dieses Literaturum
besonders vom Standpunkt der
Philosophie
was ich bemerkt habe, war das sehr sehr kleine
das war technisch anspruchsvoll
im Sinne davon, dass du viel darüber weißt
was gerade sagt
wie eine Geschichte darüber, wie man weiß den
Das Gehirn führt grob eine Bayes'sche Berechnung durch.
Aktive Inferenz und dann
„um, du weißt schon, irgendwie sagt man, dass es
wie eine Familie aus unterschiedlichen
Theorien, die dies auf vielfältige Weise tun
und die Gruppierung des Prinzips der freien Energie
unter allem sage ich äh du weißt äh
da gab es einen Mangel an technischer Genauigkeit
ich möchte betonen, dass alex’s arbeiten
mit Jakub sind wahrscheinlich die Ausnahme von
das
„wenn ich Alex’s Arbeiten konsultierte
„im Jahr 2018 dachte ich, nun ja
ausgezeichnete Arbeit
das ist wirklich die Zeit zu üben
runter
über die Formalismen, wie sie verwendet werden
Untersuchen Sie das Gehirn
Ich dachte, das war großartig, aber ich habe ich
hat viel Zeit damit verbracht, intensiv in zuarbeiten.
das
Die Formalismus des Free-Energy-Prinzips
„per se und eine der Dinge, die ich war
etwas überrascht
um herauszufinden, während ich lernte, dass
Formalismus war das
obwohl sich alle über das «Active Inference Institute», «Active Inference», «pymdp», «Youtube», «YouTube», «Discord», «GitHub», «ActiveInferenceInstitute», «ActiveInference» unterhalten
generatives Modell, es gibt wirklich zwei
Modelle im Spiel
so sind das die generativen und die
Erkennungsmuster oder Dichten
äquivalent
um, ich meine, also zuerst sagen wir modell
ein Modell meinen hier nur als Wahrscheinlichkeit
Dichte richtig, so
eine Wahrscheinlichkeitsverteilung über einem
eine Menge
Variablen, die für uns von Interesse sind
„und so ja die beiden Modelle
Frage
unter dem Prinzip der freien Energie
funktionieren sie etwas anders als
Tue
in mehr traditionell hirn-basierten
„So, um einen Schritt zurück zu gehen
in maschinellem Lernen und in der Statistik
ein Erkennungsmodell sagt dir im Grunde genommen
die Wahrscheinlichkeit
eines Zustands angesichts einer Vielzahl anderer
Das sind Dinge, es ist eine
Es ist keine gemeinsame Wahrscheinlichkeit.
Verteilung
um und es wird im Wesentlichen verwendet, um
erkennen, was deine Daten verursacht
du benutzt es im Grunde genommen zu
Invert dein Mapping
„Ich meine, äh Alex, auch wenn ich sage
irgendetwas äh
Hier ist es ungenau, bitte spring».
und lass es mich wissen
„uh aber ja also es gibt im Grunde genommen
traditionelle Uh «Active Inference Institute», «Active Inference», «pymdp», «Youtube», «YouTube», «Discord», «GitHub», «ActiveInferenceInstitute», «ActiveInference».
irgendwie weiß man, wie Bayes'sche Gehirne funktionieren
lernende Architekturen
die generative und die erkenntnis
Modelle sind im Grunde die Umkehrung von
ein weiteres so
„uh die Art von Top uh die Art von
von unten nach oben
pass ist eine Erkenntnis
Aktives Inferenz Institut", "aktive Inferenz", "pymdp", "Youtube", "YouTube", "Discord", "GitHub", "ActiveInferenceInstitute", "ActiveInference".
das Gefühl, dass es von den Daten ausgeht
und dann so durchgehen, äh die
Sie können ableiten, was das Netzwerk ist.
müsste deine Daten und äh die…
Generatives Modell ist die inverse Vergangenheit.
Wo du herkommst, deine Überzeugungen
Über Zustände
und Sie können fiktive Daten generieren
basiert auf Wissen
„auf diesem Modell und mindestens bei Alex
dieses Paper ist der Weg, dass
das ist also wie es war
beschrieben
als es auf die freie Energie angewendet wird
Formulierung als auch
und mein Punkt in dieser Arbeit war, dass wohl
das ist ein sehr technisch anspruchsvolles
und eine genaue Beschreibung dessen, was vor sich geht
auf im bayesischen hirn
aber diese Konstrukte sind leicht
verschiedene Bedeutung unter Active Inference
„und um es zusammenzufassen, ich bin fast
fertig, nur noch eine Minute
„um es zurückzuführen auf diese
Schemata basieren also auf der Erkennung
Dichte
ist ungefähr deine beste Vermutung
jetzt kannst du es so ähnlich darüber nachdenken
„als deine Posteriore und dein Prior
so your recognition density ist eine Dichte
definiert über alle deine Zustände und deinem
Parameter
und es sagt dir im Grunde, was du tun sollst
Ich glaube ist der wahrscheinlichste Wert von
Diese Zustände und Parameter jetzt
Sie wissen, gegeben mein vorheriges Glauben und
meine Beweise
Ihr generatives Modell im Widerspruch dazu ist.
der Bezugspunkt
du weißt, für die Generierung von kostenlosen
Energiediffusione
„das ist nicht dein Gesäß, sondern
Prior ist es so, ähnlich wie es nutzt
alle der Prioritäten, insbesondere die
Vorannahmen über
Ihre bevorzugten Datenverteilungen
bezogen auf, bei dem die freie energie und
Daher sind die Dynamiken so definiert
Du weißt, du schreibst
uh Inferenz und Kontrolle, ich denke du
diskutiert
„um in 6,0 dan ja die
„das Erkennungsmodell ist dafür verantwortlich
für Inferenz und das generative Modell
ist für die Kontrolle verantwortlich, so könnte man sagen
„So werde ich da auch stehen, cool Alex
Bewahrer und dann gehen wir zu jemand anderem.
mit erhobener Hand
ja, danke, ich habe mich selbst aufgehalten von
Ich meine, das war das, das war es.
guter Überblick über das einzige Ding
der Punkt, an dem ich wollte einsteigen
was man dazu sagen soll, so dass das Erkennungsmodell funktioniert
ist er nicht eher als kon konstruiert in diesen
Bayes’sche Gehirntheorien sind
eine approximative Inversion des
generatives Modell, so mein.
meine Meinung, falls ich eine Beschwerde bezüglich dessen hätte
„Es ist, dass ich denke, dass es
eine engere Art der konzeptuellen Verbindung
Zwischen dem
generative und erkenntnisdichten
„Dann könnte die Arbeit vielleicht auch vorschlagen
und ich glaube nicht, dass du das kannst
saubere Trennung dieser Dinge
„um ehrlich zu sein, ich möchte nicht starten
in das hier, aber was ich vor hatte
zuerst die Frage einfach beantworten
wie etwa wie haben diese beiden
Visionen entstehen so und mein Gefühl ist
das tat carl fristen, er hat es getan
viel großartiges Material, aber das Hauptding
Er tat dies, um seinen Ansatz zu würdigen.
aus dem bestehenden Material im Bereich der Maschine
Lernen
ein Großteil davon basierte auf der Minimierung der freien Energie
Minimierung äh
das glaube ich, dass er ungefähr zur selben Zeit dargelegt hat
Zeit wie bei Menschen wie Jeff Hinton
aber egal, du weißt schon, er hat Aktion hinzugefügt
in den Bild und er
„man kann so handeln, als ob
reduziere die Surpriselastigkeit
oder das Free-Energy-Cosplay oder die sensorische Erfahrung
Zustände lieber neu bewerten als nur zu überarbeiten
geschlechts-degenerierte Verteilung
eigentlich werde ich aber darauf verzichten
um für den Moment zu argumentieren
Wunderbar, ich möchte nur sagen, dass ich zustimme
mit dir jetzt äh
Diese beiden Dinge tun das eigentlich gar nicht.
gemeinsam zerfallen wir uns entschuldigt äh
Ich meine, es ist wirklich nur ein...
Implementierung der Variationsinferenz
aus dieser Perspektive und variationell
Schlussfolgerung und das ist der Grund, warum es eine Geschichte ist.
zwei Dichten
Ist das, um diese Variationsinferenz durchzuführen?
Das musst du unbedingt beide haben
Sie brauchen eine Art Bezugspunkt.
das wird dir die freie Energie geben
Gradienten
und dann brauchst du eine Art von was ist mein
meine beste Schätzung, während ich Gradienten berechne
Abstieg zu meiner freien Energie
und ja, wie ich nicht will, ich will nicht
Ich möchte sagen, dass die beiden auseinanderfallen.
und tatsächlich meine ich, ich denke, du weißt es schon
ein neueres Paper, das ich geschrieben habe
„auf diesem äh ich mache gerade einfach nur
sag, dass du ursprünglich Recht hattest
Es sei dies mit Respekt in Bezug auf die Erkennung.
Dichte, um die Wahrnehmung
Es ist wohl fair zu sagen, dass es ein
Repräsentation in der Struktur
die repräsentatorische Sichtweise
Sie artikulieren ja, äh, in in der Sache.
eine Reihe von wirklich
fantastische Arbeiten, die Sie alle lesen sollten
ich finde auch
„um ja wo ist der der der der eine
der Punkt der Meinungsverschiedenheit, den ich denke, wir haben
jetzt ist der Status dieser geklärt
Generative Modelle
und äh ja ja ich werde da auch gleich aufhören
schön, wir gehen zu steven und dann jeder
sonnenförmige Hand vor dem
roadmap
jetzt habe ich eine Frage, nämlich in Bezug auf
wenn
wenn diese um Art von Hyper
die Parameter, die sie im maschinellen verwenden
das Lernen ist
nutzend eine freie Energie ist es das
Sie minimieren einfach die Art von Sache.
der Energieausgabe
und die Entropie im Inneren und
und sie verwenden keine Shannon-Entropie
sie schauen nicht auf
Wie Entropie abgeleitet oder übertragen wird
etwas wie in einem zweiten Prozess von
interagierend mit der Welt, in der sie nur
Minimiere es innerhalb
die Art von Daten, die so ähnlich ist
angerechnet
was auf manchen Weisen ähnlich scheint
passen leicht, wenn man hinschaut
Vision Daten, aber möglicherweise nicht so.
einfach zu bestehen, wenn man es so "schaut
Der ganze Körper
aber diese Frage zu der Entropie ist es
dass sie Entropie auf eine andere Weise verwenden
und sie benutzen das nicht wirklich
Entropie im Sinne externer
Entropie der Interaktion, aber irgendwie geradezu
Die Entropie
innerhalb der um-Berechnungen
Es gibt zwei Arten von
Entropie im Spiel
im Allgemeinen, ja also Entropie
im thermodynamischen Sinne ist es eine Messung
Wie viele Makrozustände sind es?
kompatibel mit einem gegebenen
der Wert eines Makrozustands, also ich...
Ich weiß nicht, dass deine Temperatur 36 beträgt.
Grad Celsius
Wie viele verschiedene Makrozustände
Die Konfigurationen sind mit diesem kompatibel.
damit diese Form der Entropie eine besondere ist
der Fall des umfassenderen
eine Art von Entropie, die mehr oder weniger eine
Maß für die Ebene deiner Wahrscheinlichkeit
Die Verteilung ist
„Aktive Inferenz Institut
perfekt flache Verteilung deines Entropie
ist optimal
und so die Entropie, die wir
besorgt mit
ist wirklich der zweite Typ es ist der
informations-theoretische Entropie
„aber es hat sich herausgestellt, dass
Die letzten Jahre, dass
uh variatonale freie Energie ist auch eine
Thermodynamische freie Energie du hast es.
multipliziere mit der Boltzmann-Konstante
„so essentially yeah es ist also immer
Informationstheoretische Maße, aber wenn
das wird in tatsächlicher physischer Realität verwirklicht
Systeme
Es ist auch eine thermodynamische, uh freie
Energie, aber du weißt es.
Die Variationsfreienergie klingt.
eher gruselig und esoterisch, aber
Es ist wirklich einfach, es ist eben das
hat eine bevorzugte Datenverteilung
und Sie haben eine tatsächliche Datenverteilung
und die freie Energie ist nur ein Weg zu
quantifizieren Sie den Unterschied zwischen den beiden
„Ja, super, wir gehen zu Alex.
und dann zurück zu stephen
„aber ja, ich wollte nur kurz sagen
in in die wissen der frühere maschine
das Lernen von Literatur
„das freie Energieniveau war es nicht
sollen eigentlich irgendetwas sein
thermodynamisch oder vielleicht war es
vielleicht war das eine offene Möglichkeit, aber
Es war nur eine Maßnahme.
wie Sie gerade sagten, ich denke, stefan
Zwischen zwei internen
inner determinierte Verteilungen es
was the top down
generative uh posterior versus the
ungefähre Posteriore
und alle Verbindungen zu Thermodynamik
das ist wirklich cool, aber ich denke das ist ein
zusätzlich wie sehr substanziell
Frage /
These Schritte von Stephen und dann jeder andere, die
he hebt die Hand
ja, ich denke, das ist ziemlich...
nützliche Unterscheidung
weil ich denke, dass das der Ort ist, an dem viele
die Mischung wird
gerade etwas damit beschäftigt im Moment, weil
Eine Menge Dinge hat
wurde in den letzten 15 erwähnt
Jahre um Bayesian
Optimierung und Bayes’sche Dinge und dann
wo es so aussieht, als ob alles ziemlich drin ist
das in den Daten im Gehirn enthalten ist
und dann ist es wie versuche
Es ist wie eine Neukonzeption davon.
Ich denke, es ist ein großes
große Herausforderung für Menschen, zu vergessen
was sie zuvor gelernt haben
Ich stimme dem Schritt von Stephen wirklich zu und um...
das ist wirklich, was dieses Gespräch und
Synthese
ist über das ist über das Bringen dieser
qualitativ oft
Einblicke aus Passivität und „sagen gut
Warte einen Moment
„Perzeption ist nicht einfach die Umkehrung von
Du weißt, dass es nicht aktiv ist
Photonen, die aus deinem Auge kommen, also was?
unterscheidet sich von Wahrnehmung und
Aktion
„aber auch erkennend, dass die Welt und
der Agent weist dieser Art von Symmetrie auf
und dass sie miteinander verbunden sind, damit wieder jeder
können aber die Hand heben, aber wir werden
schauen Sie zur Roadmap
und fragen wie die Autoren die vorgeht
Diskussion zwischen dem Bayesianer und dem
Ein inaktivistischer Ansatz
und dann letztendlich zu konvergieren
ein gewisser Syntheseansatz
und auf der rechten Seite steht nur der Titel
Seite von Dickens
Eine Geschichte von zwei Städten, also zuerst gibt es...
eine Einführung
Sequenz und dann sprechen sie darüber.
statistische Modelle als
Repräsentationen und speziell sie
über etwas sprechen
generative und erkenntnistheoretische Modelle
in bayesischer kognitionswissenschaft
sowie generative Modelle als
strukturelle Darstellungen, das ist die
Bayes’sche Inferenz
strukturelle und die repräsentatorische
Komponenten
dann sprechen sie über generative Modelle
und Aktionsrichtlinien, was so ähnlich ist
die Tür öffnen
zu dieser potenziellen Unzulänglichkeit
einer streng bayes’schen Methode, die das ist
Es ist nicht handlungsorientiert.
im dritten Abschnitt besprechen sie die
aktives Inferenz-Framework
erst beginnen sie damit, darüber zu sprechen
„Phänotypen werden unter
Aktive Inferenz
und über markov-decken und da’s
„das eine, die wir schon gesehen haben
Wir sehen uns wieder
über Markov-Decken und Active Inference
Die Inferenz ist miteinander verbunden
sie diskutieren dann über Überraschungsentropie
Variationaler freier Energie, die alle sind
Aktive Inferenz Institute, aktive Inferenz, pymdp, Youtube, YouTube, Discord, GitHub, ActiveInferenceInstitute, ActiveInference – termini vielleicht nicht überrascht, aber die.
die anderen beiden, die wir haben
brachte in dieser Diskussion und in der
„das Papier geht wirklich ins Detail
ein bisschen mehr darüber, wie diese Themen sind
Es gibt dann dort eine Diskussion darüber
Wie Active Inference
spezifisch Links zur variablen freien
Energienutzung mit den inferentiellen Modellen
in section vier eine Geschichte von zwei Dichten
Sie sprechen darüber, wie das generative Modell
und die Erkennungsdichte sollen sein
konzipiert
unter der FEP und sprechen sie insbesondere darüber
über das generative Modell und den
generatives Prozess
in aktiver einfall in figur 2 sie
beschreibe ein generatives Modell
und repräsentieren Sie es als ein bayesianisches Netzwerk
in Abbildung 3
Sie sprechen über denselben generativen
das Modell in Active Inference dargestellt als
ein forney faktor graf
und die Gemeinsamkeiten und Unterschiede
zwischen Figur zwei und drei
Wir werden wahrscheinlich nächste Woche weitermachen.
in 6.2
Da ist dann ein Abschnitt über Variationsprinzipien.
Aktive Inferenz und Erkenntnisdynamiken unter
die FEP
im fünften Abschnitt gehen sie zu rein
inaktive Inferenz
und sie sagen zunächst den Anspruch, dass
Generative Modelle
sind Steuerungssysteme und so eine Art von
behermt
und baut auf dem generativen Modell auf
Eine Idee, die ein bisschen...
computationelle Perspektive
sowie diese Regelungssysteme
eine Perspektive, die implizit ist
bedeutet Aktionorientierung, weil Kontrolle
von Aktion
Nicht nur Kontrolle des theoretischen
Parameter
Sie verwenden dann die Kampfansprüche.
Aktive Inferenz Institut
Generative Modelle sind nicht strukturell.
Repräsentationen, ich mag es immer, wenn wir
kann
gehe konkreten Behauptungen zu
vertretbarer Zustand
Aussagen und einfach nur wirklich sein
spezifisch, da manchmal diese
Abstraktionen werden ziemlich weit hergeholt.
da steht dann die letzte Vier
die Handlung zeigt
Perzeption Zyklus in aktiver Inferenz als
ein generatives Modal
und ein Prozess und schließlich kommen sie zu einem Schluss
mit einigen Anmerkungen
und die Anmerkungen schliessen ebenfalls mit
in Richtung multidisziplinärer Forschung
Heuristiken für die kognitive Wissenschaft
und ich weiß, wir haben viele tolle
Kognitionswissenschaftler und andere
Perspektiven in diesem Raum und so
das ist ungefähr unser Sprungbrett, wo wir
können die Ideen, über die wir sprechen, aufgreifen
über hier
und fragt man gut, wie wirkt das auf
Wir werden die kognitive Wissenschaft machen.
Was für Erklärungen werden erforscht?
etwas von Vorhersagen
welche Experimente wir durchführen werden
Tue es anders
Wie wird unser Forschungsparadigma sein?
wenn wir es anders annehmen
dieser Ansatz, der die Synthese...
inaktive und der bayesche Ansatz
„so insbesondere kognitionswissenschaftler
Es wäre großartig, wenn ihr eure Gedanken teilen könntet.
und während Leute so sammeln
Ihre Gedanken darüber
etwas zum Fahrplan oder zuvor im
Aktuell werden wir die letzten 20 Minuten hier gut nutzen.
Es ist Zeit, die Zahlen durchzugehen und zu fragen.
Wie sie zusammenhängen
zu diesem großen Thema, wie stehen die beiden Städte
verbunden
Was ist die Autobahn, die … verbindet?
zwei Städte oder was ist die
breiteres kollaboratives Netzwerk, das verknüpft
Diese beiden
Was halten Sie denn hier von der Roadmap?
du hast dich definitiv «Active Inference Institute», «Active Inference», «pymdp», «Youtube», «YouTube», «Discord», «GitHub», «ActiveInferenceInstitute», «ActiveInference» ausgemacht
Die Argumentation im Paper ist sehr gut so
vielen Dank, das ist gut und äh diese Arbeiten sind
einfach und übersichtlich angelegt, weil
Sie meinen das wirklich
von fast einer additiven
die Art, zuerst die Themen auszuarbeiten
Präsentieren Sie die stärkste Version
der anderen Methode und tatsächlich ist es
das
Professionelle Qualität und Klarheit und nicht
das Missverständnis einer anderen Perspektive darstellen
um es dem Schuldigen zuzuschieben oder
um einen Strohmann zu erzeugen, ist es es
die stärkste Form darlegen
Was die vorherige Literatur betrifft
ermöglicht es uns, zu bauen
ein anderes Level an Stärke zusätzlich zu dem
statt nur auszukratzen
die Säulen von unten, also ich
immer gut und ich muss sagen, du weißt
wir haben damit angefangen
eine deutlich stärkere Position als wir beendet
auf den Beinen sein
und das ist es, wenn man es ernst nimmt
mit den Argumenten von Alex und Jakob
hat sich vorbereitet
„uh, du weißt schon, mit ein paar anderen Leuten
Paolo Godzillski und so weiter
hatte sich gerade über diese Art von
Das ist etwas, aber
ich meine, danke für das zu sagen über
das Engagement und die Professionalität, ich finde das wirklich
da ist etwas an
dieses Argument und der ganze Sinn ist, um…
Bewahre das Baby, weißt du.
mit während der Beseitigung des
Badewasser
„und du weißt, das Baby ist so eine Art
Die Idee, dass es … gibt
etwas wie z.B. Darstellungen der
die äußere Welt, die du kennst, trägt
semantischer Inhalt und so weiter wie
„Es ist nur so, dass es nicht das
generative Modelle es ist es die
Erkennungswahrscheinlichkeiten, die’s
das war so eine Anpassung, die wir
möchte zum Tisch bringen, aber
cooler Alex und dann noch jeder andere
heben ihre Hände
„ja, also ja, wie maxwell sagt
wir haben
hatte viele interessante Fragen zu
das ist wohl der Punkt
der Punkt, an dem ich nicht mehr weiterkomme
„Ich bin immer noch überzeugt, dass ich denke
Denke über das generative Modell nach
„selbst im fep als eine repräsentation so
wir können wir können vielleicht darüber sprechen
ich denke mir, was das bringt.
Tisch und
das ist wie eine transformierte Sicht, die ich jetzt habe
Das ist die Wichtigkeit des Verständnisses.
das generative Modell als Steuerungssystem
ich denke nur, dass man das auf eine Art machen kann
das
es räumt auch ein, dass es eine strukturelle
Repräsentation und das ist, was ich war
das ist immer noch das Rahmenwerk, in dem ich
Ich glaube, ich arbeite so.
Es gibt eine weitere Frage, die hier aufgeworfen wird.
ob das generative Modell ist
etwas verschlüsselt
und ich verstehe, wo die
Autoren kommen aus
Ich bin mir da nicht sicher und ich denke es ist nicht
so straightforward ist
im fep wie es in einigen wäre
frühere Modelle wie Helmholtz
Maschine
um so ich weiß es nicht, ich bin neugierig zu sehen, ob
„maxwell und ich sind uns immer noch nicht einig, ich habe den
das Gefühl
ich möchte vielleicht noch die anrufen
generatives Modell eine Repräsentation
über mehr als maxwell tun können, aber wir können es
kann ich das
Frage nach Alex und wieder kann jeder aufsteigen
„ihre Hand und haben auch hier eine gedankliche Beteiligung
ist
Was ist der Vorteil, wenn man … will
etwas zu einer Repräsentation oder sein
Was ist die Alternative zu etwas?
„das Beste aus der Struktur herauszuholen
„so ich meine, so glaube ich nicht, dass man das
Die Begriffe im Hinblick auf den Vorteil davon
Denke einfach
ist es eine Repräsentation oder nicht, ich denke es
ist auf das, was ich bin, aufgebaut
Unsere Repräsentation ist und wie dieses Ding
Funktionen in diesem Modell so
Ich weiß, dass es oft vorkommt, dass Leute darüber reden wie
Was ist der erklärenden Wert von
sich mit Darstellungen auszutauschen
aber ich meine, direkt genauer zu antworten
Was ist es?
Was wäre die Alternative dazu?
strukturell das ist eine weitere gute Frage
um meiner Meinung nach diese Struktur
die repräsentatorische Paradigma
es ist nichts Neues, es ist nur so ein bisschen
gern ausgedrückt
das zentrale Konzept der Repräsentation, dass
war aktiv an ernsthaften kognitiven Arbeiten dran
Wissenschaft seit wie Turing
„so wie wenn du zurückgehst, weißt du
Papiere äh
„wie etwa, es gibt einen Artikel aus dem Jahr 1980
durch uh alan newell auf um
irgendwie Grundlagen des Kognitions
Wissenschaft und und
er beschrieb, wie was macht einen
besonders symbolisch-physische Symbole
system
um es zu können, äh
was es universell macht
universelle Rechenkapazität
ist seine Fähigkeit, andere zu simulieren
Systeme, sodass ich wirklich glaube, dass diese Vorstellung von…
Simulation steht im Mittelpunkt von.
welche Repräsentation eigentlich sein soll
Kognitionswissenschaft und das, dass
das ist wirklich nur strukturell
Repräsentation und wenn man zurückgeht letztes i
Es wird nicht ewig weitergehen
Wenn Sie sich die frühen Arbeiten von Um Cummins ansehen
anstelle von strukturellen Darstellungsansichten um die
aktuelle Inferenzrepräsentation
kann auch als Simulation um so gelesen werden
Es ist nicht so, dass ich denke, dass du...
muss es als eine Art degeneratives Gen nennen
Erstelle eine strukturelle Darstellung ich nur
Denke darüber nach, sobald du es verstehst.
Funktionen
ich würde sagen, selbst unter dem FEP ist es
Wie es ist
aber es gibt immer noch eine Frage bezüglich
es ist kodiert oder ob es kodiert ist
das ist eine andere Frage
Tolle Antwort, danke Ihnen, wir werden
„gehe zu Lee und dann jedem anderen, der helfen kann
Heben Sie die Hand
Okay, also um, entschuldigen Sie, ich wollte gerade…
versuche, sicherzustellen dass um
Ich verstand die Begriffe im selben Sinne.
auf die Weise, wie sie eingesetzt wurden
Alex, du hast gerade über die äh die...
das Konzept der Repräsentation von
Simulation und um
du weißt, eine der Möglichkeiten, wie ich es irgendwie
am Active Inference Institute gelang es über die
Die Arbeit von
Barcelona und Perzeptivsymboltheorie
und Simulation
macht das, dass es sich überschneidet?
was Sie unter Simulation oder meinen,
hat es eine andere
Was bedeutet „um“ wenn Sie mit diesem vertraut sind?
arbeitet überhaupt
Ich bin wahrscheinlich nicht so vertraut.
mit dieser Arbeit um
„wie mit um die die neuere arbeit, die ich
gerade
„dass ich erwähnte, dass ich bin und es ist nur ein
Ja
großartige Idee, nur ein Scherz, ich will…
lies es dir an
„Okay, ich nehme das. Ich werde es tun.
Wenn man es denn so beschreibt ja meine ich.
besonders diese tiefgenerativen Modelle
oder sie ermöglichen es Ihnen,
unterhalten, ähm ja wohl, ich meine
da gibt es einen Sinn, in dem die wie
der Bar-Gruß
du weißt, die Idee von Metapher ist einfach nur...
Die generativen Modelle tun ja wohl...
wir sprechen von einer Art
lockere assoziative Struktur
Redeployt
Schlussfolgerungen über ein Gebiet in einem anderen
ich meine, äh, das ist so eine Sache, dass
Sie würden eine generierende Modell erwarten
könnten das tun
„so, diese Dinge sind definitiv i
denke stark ausgerichtet
„Eigentlich meinte ich, dass Steven…
Schlage etwas Ähnliches vor
Ich denke, äh, wie ja, die Metaphern sind
Generative Modelle in einem starken Sinne cool
Notion geht zu Alex Kiefer und dann
Findet jemand auch...
„ja, also um das ist interessant, ich nicht
was man über Metaphern sagen soll
aber ähm ich denke, so wie ich es sehe
jetzt sehe ich es so, dass ähm
Denken Sie nicht darüber nach, was Maxwell ist.
„Es ist alles gesagt
„natürlich, vielleicht nicht, natürlich, ich nicht
„Es ist etwa falsch, aber ich denke einfach
das
unser die Art der strukturellen
repräsentationsbasierte Lesart
Ich finde, es sagt das nicht ganz.
genug, aber nicht das, nicht dass es falsch ist
in irgendeinem besonderen Fall, wenn es auf Anwendung zielt
die FEP
so wie so nach weiteren Gesprächen
mit maxwell und auch mit um
mit Michael und den anderen Autoren bei
das ist um
Es scheint mir, dass du immer noch…
Es besteht weiterhin ein Bedarf an einer
eher neuronale generative
Aktives Inferenz Institut
unter Berücksichtigung des gesamten
Phänotyp
um ein generatives Modell zu sein, wenn Sie haben
ein ausgeklügelter Organismus, der in der Lage ist
Sie wissen, tiefzeitliches Modellieren von Art.
und plane für die Zukunft und Dinge wie
das
Ich glaube, es besteht immer noch Bedarf an
etwas, das wie eine Struktur aussieht
um im Gehirn dass das ist der
Ein generatives Modell kann dahin interpretiert werden, dass.
der Weg
„es gibt da so eine größere
ein umfassenderes System und vielleicht das
könnte etwas etwas ungeschliffen sein
ansprechende an die mehrstufige
aktive Babysachen-Dinge aber letztes Stück von
das ist um
Diskussionen mit Michael
„Kirkoff hoffe ich, seinen Namen sage
korrekt
Wir haben es nie laut gesagt zu jedem.
and other um
es scheint, als ob er zumindest das ist
Überlegungen zum Top-Down-Ansatz
irgendwie die Ausbreitung von Signalen als eine Form
von Aktion
„so die Dinge, die wir über
um
Top-down generative Modelle könnten gerade sein.
eine Art Sonderfall von
die Art von Handlung, die diese Arbeit ist
über etwas sprechen
„Oh, bevor wir zu Stephen und dann Lee gehen
Es erinnert mich wirklich an Alejandras.
vor einem oder zwei Wochen bezüglich
Was sind die Gemeinsamkeiten und die
Die Unterschiede zwischen den Systemen, dass
können mindestens so aussehen, als würden sie dies tief tun
Simulationen
die kontrafaktischen wie das Gehirn
gegen
Das körperliche Phänotyp ist der Zellumfang.
nicht die Perimeter anderer Zellen simulieren
das ist ein wenig anders als die
die Art, wie das Gehirn möglicherweise sein kann
etwas
strategisch, also werden wir zu stephen gehen
und dann kann jeder andere seine
hand
[Musik]
ja, eine eins nämlich, wenn ich...
Du denkst über Repetition nach.
Wir sprechen auch über Repräsentation in
Leistungsbewertung
Es geht darum, es als eine Neupräsentation zu betrachten.
Gibt es noch eine Präsentation?
im Gehirn, das oft Menschen beginnen
Denken als Projektion und dann du
„fangen, sich dafür zu begeistern
sehr visuell dominierter Blick auf das
Unser Wissen ist du weißt also, dass es
ein wenig anders als Rollenspiel oder
Neudefinieren
so wie wenn ich es neu konzipieren würde als
Ingenieur
um ein Modell zu erstellen und es dann zu manipulieren
im meinem Gehirn, wie manipuliere ich in meinem
Habe ich es nicht neu erfunden?
Ich befinde mich in meinem peripersonalen Raum und bin ich jetzt?
das Manipulieren davon
aktiv in meinem Peripersonalsphärenraum
und das ist, was ich tatsächlich bin
Denke es als eine Repräsentation, aber es ist
Das ist nicht wirklich mein Gehirn.
Es ist nur eine Nachstellung im Weltraum.
um dann damit beginnen zu arbeiten oder wenn
Ich mache es auf Papier.
Ich glaube, der Mechanismus dafür ist dieser.
ist nicht ganz klar, aber so eine Art
das Fragezeichen aufstellen
kühl lee uh
„Stephen, ich glaube, ich verstehe, was du
sprechend über aber ich
Bist du nur so zufällig den...
phänomenologisch
mit der zugrunde liegenden ontologischen
das Niveau, wenn Sie eine Repräsentation haben
„das Gehirn und du simulieren es, dass es
dass es sich im erfahrenen Raum manifestiert
oder ist das der Wahrnehmungsraum, was du denkst?
das Mittelmaß
„um es zu manifestieren im äh
phänomenologischer Raum
um es zu verwirklichen, was ich sage, so
Es ist nicht so, dass es im Gehirn ist dann ich.
projiziere es in den Raum
Es ist so, als ob es nicht im Gehirn wäre, vielleicht.
sollen kodiert werden
wie Platzzellen, Rasterzellen usw.
Dinge mit dem Rest
Das Zeug, aber es könnte auf eine bestimmte Weise kodiert sein.
das wiederholen kann
Active Inference Institute", "Active Inference", "pymdp", "Youtube", "YouTube", "Discord", "GitHub", "ActiveInferenceInstitute", "ActiveInference". es muss nur einmal nachgespielt werden, also mit der
arbeiten mit
saubere Sprache und Mikro-Phänomenologie
schaut wie re
verankern von Konzepten in
der Raum um sie, damit mein Art von Gefühl
Ist das eine Metapher?
ist so etwas wie unsere Lektüre
über unsere Art von Affekten
und unsere Art zu denken, unsere Überzeugungen
neu in einer Art physikalisierten
der Weg
Sie wissen also, dass wir tatsächlich so tun wie wir.
Ich habe das Gefühl, ich stecke hinter der Mauer fest.
wie man Leute tatsächlich fragen kann
Wo ist die Mauer?
und sie werden wissen, wo die
Was ist es, wenn eine Wand und was fühlt sich an, gefangen zu sein?
und wo man plötzlich tatsächlich findet
Sie haben sich tatsächlich
wie ein Modell, aber sie hatten das nie
„modellierten sie es so
die Frage
Wird es eine Nachstellung, ein
Neugestaltung
und wie viel davon war schon ich
Was wäre die Frage, dass bereits?
„sitzt im Gehirn
bereit oder kam es nur plötzlich vorbei
durch die Handlung des Neudenkens von Cool
in den letzten 10 Minuten wäre es
Es ist toll, von jedem zu hören, der noch…
gesprochen wie auch zum Durchblättern
die Zahlen, damit wir sehen können
wir werden sein
Ich gehe zu einigen technischen Dingen nachpacken.
besonders
Nächstwoche, sodass jeder sich gerne daran beteiligen kann.
Heben Sie die Hand, wenn Sie eine verwandte haben
oder ein unzusammenhängender Punkt, aber in den letzten
ein paar Minuten, lasst uns einfach mal schauen
die Zahlen und etwas hören
Abschließende Gedanken, wie in Abbildung 1 zu sehen.
der markov-blanket und aktive einfall
und wir sind zu dieser Zahl mehrfach zurückgekehrt
Es wird es in Papieren verwendet und es
wirklich
schön, es immer wieder zu sehen, weil
Der Kontext ist immer anders
und der Teil, den ich rot unterstrichen habe
Was um...
im graphentheoretischen Sinne den markov
blanket per se
ist definiert als der Satz der Knoten, der
Isoliert interne Knoten von den
Einfluss externer Einflüsse und in in
diese Fähigkeit ist wirklich gut, dass wir
hat die Diskussion
über die Integration von Internalismus und
externe Inferenz
weil das auch irgendwie zwei sind
Ideen, die diesen Spannungsbogen zwischen…
Sie
und das dahinterliegende Internismus und
externe Arbeitspapier
Was wäre mit dem Aufbau darauf?
nutzend die Stärken der beiden
Ideen und dann fragen, wie sie sind
integriert unter Akt imp
und heute was wir tun und in diesem
Das Paper ist über
nehmende Interpretationen von Internalismus
und Externalismus
speziell dieser bayessche mehr
computationeller Ansatz
und diese inaktive, körperliche Perspektive
und aufbauend darauf
diese Stärken, sodass es fast wie
ein Rezept
wie Active Inference eingesetzt werden kann
Synthese, die durch die Identifizierung erfolgt
Bereiche von Spannungen in der Literatur oder
frühzeitig übersehene Harmoniequellen
zwischen verschiedenen Ideen und dann einfach
Wie wir Stärke aufbauen können
Stärke
anstatt Stärke zu Schwäche anzugreifen
oder einfach
um du weißt, Schwächen und ich bin
gerade werde ich einfach weitermachen, um...
zeige die anderen Figuren, aber ich mache eine Pause
Wenn irgendjemand die Hand hebt
auf Abbildung 2, oh Alejandra, komm weiter
„Eigentlich ja, und diese Zahl ähm
Ich kann die Frage bitte noch einmal aufnehmen.
„uh du hast erwähnt um
Ich bin immer noch verwirrt bezüglich dieser.
generative Modelle und ihre Erkennung
Dichte
um in welcher zeitlichen und
räumlicher Maßstab
„natürlich in jeder einzelnen
Zelle des Gehirns, dieser Prozess
ist statt und dann in
Ich weiß nicht in einer Schicht des Cortex
und dann in
die Hierarchie
derer kortikalen Schichten
und dann im ganzen Gehirn und dann
„Blabla blabla, aber ähm, so
um Glaubensaktualisierungen finden statt in
jede Zelle um
Ich weiß nicht, ob um
wenn ich bin, bin, bin ich dabei zu zu
zum Punkt, aber ähm
die Zellen müssen dies tatsächlich aufrechterhalten
Decke
enthält auch einige Überzeugungen, die nie
kann sich rechaud ändern
„so um weiterhin zu sein
das Zell ist es
um so ich weiß nicht äh
dieser dieser Prozess der Dichten
ist gerade im Gange
in ich weiß nicht, wie viele Skalen und
ja, das ist alles davon, ich meine, wir werden
wir werden am Ende landen
hoffentlich nächste Woche darüber zu diskutieren, wenn
es ist, als wäre es unklar, ich meine ich muss.
Sag es.
Ich glaube nicht, dass die Zahlen sehr sind.
nützlich in dieser Arbeit, sie sind größtenteils
da, um zu veranschaulichen
ein paar Dinge, was wirklich wichtig ist
die Gleichungen, ähm, ich meine
nächste Woche zeige ich dir, welches
bestimmte Fälle, damit wir sie einsetzen können
Bring sie hoch
„uh ja, also uh alejandro was du warst
Das sagt es genau.
alles diese Dinge sind eine
Glaubensaktualisierung und wenn wir darüber sprechen
Verhalten oder Dynamiken oder was auch immer
es ist alles Glaubensaktualisierung und Glaube
aktualisieren bedeutet nur das zu ändern
die physikalische Wertigkeit der Erkenntnis
Dichte zu einem Moment
also im Grunde ist diese Arbeit wie die große
eher eine konzeptuelle Beitragserklärung, dass ich
versuchte, dies zu tun
Literatur sagt gut aus, mit Active Inference.
Aktives Inferenz-Institut: Wir können neu darüber nachdenken, was wir unter „Inferenz“ verstehen.
Verkörperung und Ausgestaltung
so embodiment means encoding a
Erkennungsdichte
Also, dein physischer Körper ist eine Vermutung.
über die es eine posteriore Wahrscheinlichkeit ist
„um dass du ständig
Aktualisierung durch diesen Prozess des Glaubens
aktualisieren
aka Dynamiken aka adaptive Verhalten wie
Du schaffst das, wir verkörpern es buchstäblich.
dies diese Dichte äh die physikalischen Zustände
„unseres Körpers
encode die Parameter der Wahrscheinlichkeit
Dichten
das ist die Idee um
und dann im Grunde genommen die generative
Das Modell ist nur der Referenzpunkt für
die Dynamiken, die existieren
in den Dynamiken, wie ich gerne denke
Es ist so, als wären es Dominosteine.
hinfallen
wo die Erkennungsdichte ist der
Dominos
jeder dieser Dominos ist wie ein
posteriore Schätzung
du weißt und sie sammeln sich tendenziell an, aber
die Welle
ist das generative Modell, das du siehst, wie...
Dominowelle
sich selbst dass das generative Modell
existiert im selben Sinne wie äh
das ist eigentlich ganz nett so, weißt du
Die Dominosteine fallen
und das Erkennungsmodell existiert in den
Der Sinn des der
physische Dominosteine, die so etwas wie…
das Verarbeiten des Prozesses als er irgendwie
Flüsse über, aber das wird es wohl sein.
hoffentlich klarer nächste Woche
Mathematisch gesehen ist es tatsächlich ziemlich.
Es ist einfach, dass das generative Modell ist.
das Gemeinschaftsprojekt
Wahrscheinlichkeitsdichte über allen deinen
Variablen
und diese Dichte existiert nicht in
„das Gehirn
Es ist nirgends zu finden, was existiert ist der
die Faktorisierung dieser Dichte, sodass du
wissen
Du siehst das immer in all diesen aktiven
Schlussfolgerungen-Papiere, es ist wie p
von allen deinen Variablen, sodass die Daten mu
und alle Parameter usw sind und
dann dies lang
faktorisiert, was im Grunde ist es eine
das Produkt von
Wahrscheinlichkeiten und Vorannahmen, damit dieses Produkt
der Wahrscheinlichkeit
und Priors ist die Erkennungsdichte
das wird ständig aktualisiert
das ist und was existiert in der
Gehirn
aber die gemeinsame Dichte existiert nur als
die Funktion der Dynamik, es ist wie
alles davon teilweise uh wie
das Schnitzen
die Probleme bei dieser Dichte hier dies
sie bewegen sich zusammen und
in ihren Dynamiken zusammen verstehen sie
diese gemeinsame Dichte
Entschuldigung, ich muss es einfach beenden.
das
59 wie wir besprochen haben, aber das ist der
perfekte Aufregung, um dies zu bauen
für unsere Nachbesprechung nächste Woche
Wir werden das definitiv machen.
„in diese Frage werden wir nur gerade
Hier spielen wir einfach los.
auf dem Video
und erläutere die
Technische Details und lasst uns sogar noch ein paar haben
Dominos
auf dem Bildschirm also noch einmal, vielen Dank
Jeder für
Das Verständnis bezüglich des Zeitpunkts, an dem ich es habe.
bereitgestellt
ein Folgeformular für die Live-Session
die Teilnehmer im Chat
und wir freuen uns über jedes weitere Feedback
Vorschläge oder
Fragen und bitte einfach bleiben.
Berührung
bleiben Sie engagiert, wenn dies interessant war oder
aufregende wir
Willkommen alle Teilnehmer und es wäre
es ist toll, dass
du auf diesem Stream Fragen stellst
und auch durch Ausprobieren mit uns lernen
vielen Dank allen für die großartigen und
anregende Diskussion
und ich freue mich sehr auf das nächste
die Woche, in der wir noch einen Schritt weitergehen können
Erkläre bitte das alles noch genauer, danke so.
viel